# MyPhonebook

Данный код написан в учебных целях. Автор стремился создать личный телефонный справочник с возможностью расширения новыми абонентами, их изменения и удаления уже существующих.

## Идеи для дальнейших изменений/обновлений:

1. **Сортировка книги:**
   ~~Реализовать сортировку телефонной книги, добавив функционал сортировки словаря.~~ *(реализовано)*

2. **Исправление бага с изменением телефонов:**
   ~~Был замечен баг с изменением телефонов~~ *(исправлено)*

3. **Переработка функции изменения (*change*):**
   Пересмотреть и переработать функцию изменения, устраняя возможные баги. Например, на данный момент невозможно изменить имя абонента, так как функция изменяет только значения в словаре.
   После переноса в GUI ошибка все еще остается. 
   
   Словарь формируется по key name, а не id. Следует изменить этот момент, тогда легче будет исправлять имя.

4. **Использование функции *find_key*:** 
   Внедрить функцию *find_key* в тех местах, где она необходима.
*(нужна ли вообще эта функция?)*

5. **Исправление бага с удалением абонента по id *delete*:**
   ~~Был замечен баг, который не позволяет удалить абонента по Id, т.к. они были добавлены с id в type int, а сейчас id имеет тип str.~~ *(исправлено)* 

6. **Перенос в ТГ-бота или GUI Tkinter:**
   ~~Рассмотреть возможность переноса текущего справочника в Telegram-бота или создание графического интерфейса с использованием Tkinter.~~ *(Решено перенести в GUI Tkinter)*

7. **Отображение текущих абонентов:**
   Рассмотреть вариант, когда текущее состояние справочника будет всегда отображаться в окне. При этом нужно будет убрать кнопку "Открыть контакты".

8. **Удаление абонентов по их именам и id:**
   Сделать возможность удаления абонентов по их именам и по id, на усмотрение пользователя.

## Связь с автором:

- Telegram: [@Uncle_Fox](https://t.me/Uncle_Fox)
